Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vivamos com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançarmos nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Para Russian, Con Amor
Que imprudente você é, Nico Robin!
Você não acha que seus oponentes
estavam em desvantagem?
Desvantagem?
Ei, ei...
Você acha que isso
é uma competição justa?
Isso é uma execução, Nico Robin!
Me pergunto se não é o contrário.
Capitão-san, você não precisa mais
se preocupar com o que acontece atrás!
Eu vou ficar com Rebecca!
Muito obrigado!
Eu realmente agradeço!
Eu já não conseguia controlar...
...minha raiva!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL
TERCEIRO NÍVEL
O que vocês estão fazendo?!
Piedade, por favor!
Nós só estávamos levando
o corpo de um homem derrotado!
Por favor, ignore isso!
Ele ainda não está morto!
Não!
Mesmo que leve dois ou três dias
para recuperar a consciência,
pelo menos queremos cuidar dele!
Por favor, tenha a piedade de um samurai!
Por favor, misericórdia!
Por favor!
Tudo bem, sumam daqui agora!
Muito obrigado!
Caramba...
FÁBRICA DE SMILE
Oh, Senhor!
Eles atenderam!
Viola-sama!
Quem fala é a equipe da fábrica!
O que aconteceu com a Princesa
Mansherry e com o grupo de Leo?!
Espero que a modesta e gentil
princesa não esteja sofrendo...
Estou preocupado, muito preocupado.
Bem, há um momento
a situação piorou.
Há um momento?!
Esperem um momento!
Vou chamar o Leo!
Não desliguem!
ANTIGO PLANALTO
DO PALÁCIO REAL
Leo, você me escuta?
Ah, Viola-sama!
Agora mesmo estamos indo para a Torre Muralla!
Logo chegaremos à capela do palácio!
Leo, corra mais rápido!
Giolla capturou Mansherry...
...e está forçando ela a usar sua habilidade!
O quê?!
Isso é terrível!
Oh, não!
Depressa, Leo!
Lá estão eles!
TORRE MURALLA
BAIXO DO PALÁCIO REAL
Os anões!
Eles estão subindo!
Fogo, fogo!
ESCADARIA PARA O PALÁCIO REAL
Traga uma bomba!
Vou explodir eles junto com a escadaria!
Vamos a toda velocidade!
Aguente um pouco mais, Princesa Mansherry!
Depressa e faça o que eu digo!
Princesa dos anões!
PALÁCIO REAL - NÍVEL 1
DENTRO DA TORRE MURALLA
A SALA DE PUNIÇÃO
Não consigo mais continuar.
MANSHERRY
FILHA DO CHEFE TONTA DA TRIBO TONTATTA (PRINCESA)
Me deixe voltar para Green Bit!
Não posso mais ajudá-los!
Cala a boca-zamasu!
Quem você está chamando de Boa Hancock-zamasu?!
N-Não disse isso...
Não aja como uma criança mimada!
É hora de usar sua habilidade!
Olhe!
Os oficiais que caíram!
No entanto, aqueles que lutaram
contra nossos oficiais,
embora tenham conseguido a vitória,
estão gravemente feridos.
Se você trouxer os oficiais de volta com sua habilidade da Chiyu Chiyu no Mi,
nossos adversários não terão
mais escolha a não ser aceitar a morte!
Será uma grande virada no
estado da batalha-zamasu!
Vamos!
Use mais uma vez a habilidade que
fez Sugar se recuperar!
Pegue aquela cantil cheia
de água mágica!
Vamos, vamos!
Vamos!
Eu já sabia...
Que vocês são pessoas más que
causam problemas ao Rei Riku.
O Rei Doflamingo mentiu para nós.
E daí-zamasu?!
Vocês não passam da Tribo Tontatta!
Mas eu não quero continuar
curando pessoas más!
O quê...!
Que fofa-zamasu!
Que fofa!
Não é hora de se deixar enganar!
Quem você chamou de
beleza do milênio-zamasu?!
Vamos!
Socorro!
Então...
Você não se importa com o que acontece
com seus amigos da fábrica, não é?
S-Se eu curar essas pessoas, elas vão
machucar mais gente de novo, não é?!
Que insolente!
Vou tirar sua habilidade de qualquer jeito,
mesmo que tenha que espremer você-zamasu!
Me ajuda, Leo!
No alvo!
Kabu-san!
Kabu-san?!
Leo, o que aconteceu com o Kabu-san?!
Não pare!
Vá em frente, Leo!
Logo eu te alcanço!
Estou bem!
Ai, ai!
O que aconteceu comigo?
Ela curou suas feridas!
Entendi, princesa dos anões!
Então suas lágrimas também
curam feridas, hein-zamasu?
Então, chore!
Não!
Vamos!
Derrame mais lágrimas curativas!
Ai!
Socorro!
Leo, depressa!
Já estou indo!
O que está acontecendo, Viola?!
Giolla percebeu que as lágrimas
de Mansherry curam feridas!
O quê?!
Agora ela está batendo nela
cruelmente para fazê-la chorar!
O quê?!
Princesa!
Eu, Mouji, vou salvá-la!
É inútil, temos que deixar isso
para o Leo e o Kabu-san!
A princesa dos Tontatta
tem poderes curativos?!
Ela é usuária da Chiyu Chiyu no Mi.
Seu poder é capaz de curar
as feridas de seres vivos.
E, claro, o inimigo quer isso!
Exatamente!
Giolla está tentando trazer de volta
os oficiais derrotados usando esse poder!
Se ela conseguir,
será um grande problema!
Isso vai ser horrível!
Leo, contamos com você!
Kabu-san, força!
Não me diga que...
...Sugar também está lá...
Ela está lá!
O quê?!
Eles vão nos atacar de novo?!
Tem que ser brincadeira!
Força, Leo!
Vamos, resgate a princesa!
Exato!
É ali, a sala de punições!
Encontrei ela!
Leo!
Princesa!
Você chegou tarde demais!
Peguem ele!
Voltem, oficiais da Família Donquixote!
Que comece o segundo round!
Leo!
Saia daí!
Você lide com a Giolla!
Bettle...
...Upper!
O quê?!
Coso, coso, coso!
Coso!
Coso...
Coso, coso, coso!
Vou juntá-los de novo
e tentar mais uma vez!
Não precisa!
Coso, coso, coso!
Coso, coso, coso, coso...
O quê?!
Costurei todos juntos...
...para que não se separem de novo!
Que diabos é isso-zamasu?!
Haute Couture!
Patchwork!
O quê?!
Leo veio me salvar...
É como se ele fosse um príncipe!
A arte...
Zamasu...
ANTIGO PLANALTO
DO PALÁCIO REAL
Ele conseguiu por pouco!
S-Sério?!
Ninguém recuperou a consciência e acabou com a Giolla!
Pequeno, você fez um ótimo trabalho!
Mansherry está a salvo!
Ótimo!
Leo, eu estava com muito medo...!
Princesa!
Ela engordou de novo...
PRINCESA TONTATTA - PRINCESA MANSHERRY
RESGATADA
Como sempre...
Leo!
Machuquei meu pé.
Você pode me carregar nas costas!
Você também pode me carregar no colo!
E lá vamos nós de novo!
O egoísmo da princesa!
Se você estivesse realmente machucada,
poderia se curar sozinha!
Você sempre foi rápida,
então vamos nos apressar e fugir!
Já chega!
Então eu vou ficar aqui.
O quê?!
Lá estão eles!
Os caprichos da princesa!
Ninguém te pediu para me ajudar!
Como você se atreve a dizer isso?!
Eu realmente vou te deixar para trás!
Carregue ela nas costas de uma vez!
Estamos com pressa!
Ai...
Você é mesmo...
...egoísta, caprichosa e temperamental!
Você é realmente uma princesa complicada!
As costas do Leo...
A princesa é gentil com todos, menos com ele.
Por que o Leo é tão idiota?!
Temos problemas!
Levaram a Mansherry!
Peguem os anões!
Por ali!
Não deixem eles escaparem!
M-Mas que terrível-zamasu...
Isso é de extrema importância!
Preciso avisar o jovem mestre-zamasu!
O plano do jovem mestre...
...inclui a técnica definitiva da Mansherry.
Sua habilidade de restaurar em troca
de reduzir sua expectativa de vida!
Mesmo que algo aconteça
com a fábrica de Smile,
enquanto usarmos a habilidade
da fruta Chiyu Chiyu,
podemos devolvê-la à sua forma original!
Se não fizermos algo, e-ele...!
A fábrica estará em perigo-zamasu!
FÁBRICA DE SMILE
FRANKY VS SENHOR PINK
Senhor, defenda a fábrica,
mesmo que custe sua vida-zamasu!
Franky...
Esquive, Senhor!
...Strong...
...Hammer!
Oh!
Ele mergulhou no chão de novo!
Fraland!
Ele vai fazer isso de novo!
Esquive!
Nyan Nyan...
...Suplex!
Oh!
Senhor!
Eles não aguentam mais!
Fraland!
Eu sei que você pode esquivar
o ataque, Fraland!
Você já recebeu esse ataque
umas trinta vezes!
Por quê?!
Cale a boca, Tontattas.
É verdade...
O Senhor também recebeu
o mesmo soco trinta vezes.
Por que será?!
Se alguém te oferecer bebida no bar,
para um homem, é impossível recusar!
O quê?!
Não me diga que...
Esse cara é um homem com espírito.
Por isso, eu...
...não vou esquivar nenhum ataque dele!
Vou receber todas as suas técnicas...
...e vou acabar vencendo!
Esse é o estilo dos fortes!
Sei que estão ansiosos, mas
isso é um duelo entre homens!
Eu vou ganhar, não importa o que aconteça, só assistam!
Não vou deixar que vocês
se tornem escravos de novo!
Fraland!
Você me deixa mais bêbado
do que um bar de má qualidade, garoto.
Não vou esquecer o que você acabou de dizer!
Eu já...
...não sou mais tão jovem como antes!
Então vou acabar com isso
no próximo ataque!
Senhor!
Posso dizer uma coisa antes disso?!
Você está muito longe!
Muito longe!
Entende o que quero dizer?!
Você disse que receberia todas as minhas técnicas!
Se você é realmente um homem de palavra,
pegue isso...
...e tente continuar vivendo!
Se você conseguir se levantar,
então, eu terei perdido!
Vou receber seu último ataque
com todo o meu corpo!
Que seja!
Ele está nadando na parede da torre!
O que ele está tentando fazer?!
Infelizmente,
hoje o tempo não está bom,
mas se eu continuar voando assim,
poderei ver a Russian.
Russian?
Sim.
E ao meu filho chamado Gimlet.
Infelizmente, há gravidade.
Não posso continuar voando.
Ei!
Do que você está falando?!
Ciborg, suas costas são
de carne e osso, certo?
Maldito!
Então você sabia disso...
Fique quieto!
Você vai morder a língua!
Nyan Nyan Suplex!
Baby...
...Buster!
Fraland!
Tal como prometeu,
agora é a minha vez!
Eu perdi.
Desculpe, jovem mestre.
Franky...
...Iron Boxing!
É verdade...
Russian...
No dia em que te conheci...
...e no dia em que você parou de sorrir...
...chovia muito forte à noite.
Que chuva forte.
Estou encharcada!
O que há de engraçado...
...em estar completamente encharcada?
Eu gosto da chuva.
As coisas que eu odeio?
Ah, os piratas!
Eu os odeio demais!
O que você faz?
Diga.
T-Trabalho em um banco.
Querido?
Ei, querido, que nome vamos dar?
Vamos ver...
Gimlet.
Que nome lindo!
Hã?
Gimlet morreu?
Faz exatamente uma semana,
no dia em que você foi embora de repente,
ele teve uma febre terrível,
eu o levei ao hospital, mas foi inútil.
Mentiroso!
Eu liguei várias vezes para o banco...
...e me disseram que não há
nenhum funcionário com a sua descrição!
Por favor!
Me conte a verdade!
O que diabos você faz?!
De onde vem esse dinheiro?!
Responda!
Ei!
Você não pode responder?!
Você não tem o que é preciso para ser um pai!
Saia daqui!
E-Espere!
Espere, Russian!
Ainda está chovendo!
Não pense que eu sou idiota?!
Não me siga!
Você está errada, Russian...
Eu não posso te contar porque...
Russian!
Onde você está?!
Devido à chuva,
houve um deslizamento de terra
onde sua esposa ficou presa.
Sua condição é extremamente grave.
Em estado vegetativo?
Sim, ela está inconsciente...
...e temo que, se continuar assim,
provavelmente não poderá
mais expressar seus sentimentos.
Não sei quanto tempo mais
seu corpo aguentará...
Se você não tivesse conhecido
alguém como eu, você...
Obrigada, amor!
Me perdoe!
Eu não queria te perder,
então eu menti!
Quero ouvir sua resposta...
Quero ouvir sua voz...
Mais uma vez...
Quero que você sorria.
Russian, olha.
Encontrei o mesmo chapéu
que o Gimlet usava!
O que acha? Parecido?
Já que ele se parecia comigo.
D-Desculpe!
Eu exagerei...
Se alguém me visse vestido assim...
Russian...
Ficou ótimo em você, velho!
Ele perdeu a esposa e o filho em um acidente.
Não é de se admirar que seu
coração tenha ficado destruído.
Pink!
O que diabos aconteceu com seu senso de moda?!
Ei!
Vou sair um pouco...
Olha, um pervertido!
Tem um pervertido passando!
Que nojento!
Oh, um cara estranho!
Ei, cala a boca!
Russian...
Para mim,
essas roupas são mais valiosas
do que qualquer terno caro.
Porque só quando as visto...
...você sorri para mim...
Senhor!
Fraland!
Que impróprio...
O que diabos você lembrou
que te fez chorar assim?
Irmão...
Se nos encontrarmos novamente
algum dia, em algum lugar,
vamos tomar um drink juntos...
...enquanto você me conta...
...sobre essa mulher chamada Russian.
BATALHA NA
FÁBRICA DE SMILE
VENCEDOR:                 FRANKY
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
FJATP
Feeso
Galaxy 9000
Mestre musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL